コクってる
真的在告白
あれ　間違いなくコクられてるよ　加藤
加藤绝对是正在被人告白啊
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
ちょっと
喂喂
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
私が最初に見つけたのよ
这可是我最先发现的
け…けど　けど
可…可是 可是
その　「ライバルが現れた途端に独占欲をむき出しにする」
你这人 情敌一出现就把自己的占有欲表现得这么露骨
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
という反応　最低主人公的にとてもポイント高いわね
这种反应 真是能给你的人渣属性加不少分
时轴:海底   压制:中津静流   负责人:雾叶
これで　「やっと気付いたんだ　俺　実はあいつのこと…」とか言いだしたら
要是再来一句「我终于意识到了 其实 我喜欢她…」这种话
さらにヘタレポイント２倍
那废柴属性值直接翻倍
すいません
抱歉
向こうの声が聞こえないんで　永遠に黙ってていただけませんか
我听不到他们讲话了 可以请你永远闭嘴吗
最低主人公の殿堂入りおめでとう　倫理君
恭喜你成为新一代渣王男主 伦理君
ご褒美をあげるわ
这是你的奖励
すいません　俺最低かもしれないけど
抱歉 我可能确实是渣王
Ｍじゃないので　勘弁していただけますか
但我并不是M 求你放过我好吗
繰り返しの毎日に
给这循环往复的每日
パレットで色を出してく
一笔笔增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像这微风拂过
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇迹
私の明日を照らし出す
为我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就连那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也终将令谁怦然心动
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向着我们一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
无论何时 梦中的景色都在等着我们
窓を開けるように　心を開いて
仿佛打开了窗 打开了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因与你相伴
#5  先画完，还是先觉醒
だいたい　元から加藤さんの容姿は普通に整っていたのよ
说到底 加藤同学人家本来就五官端正
ただ致命的に目立たないだけで
只是有个致命的路人属性而已
いや　その最後のがまさに致命的だったんですけど
你看 你自己都说这是个致命属性了
けれど最近は　私の演技指導や澤村さんのコーディネートも相まって
但是 最近靠我的演技指导和泽村同学指定的服装搭配
どんどんメインヒロインとして磨きがかかっている
她已经越来越有女主角的魅力了
そこいらの男子生徒が反応しないわけがないじゃない
学校里那些男生怎么可能没反应
俺としては　冬コミでのゲーム発売とともに
我原本打算冬季CM上发了游戏之后
衝撃の高校デビューを飾らせたかったんだけど
再让她来个华丽变身 吓同学们一大跳
いつの間にか事態はそこまで進行していたのか
然而不知不觉事态竟然已经发展到这个地步了
あの　すいません
那个 不好意思
人のプライベートをこっそりのぞいておいて
偷窥他人隐私还一点都不觉得抱歉
そこまで悪びれずにネタにされても困るんですけど
甚至把这当个话题来讲 这让我心情很复杂
それで　どうして彼の告白断ったの
所以 你为什么拒绝了他的告白
たまには周囲に誤解を与える怪しげな行動を取らないと
你必须偶尔做一些让周围误解的可疑行为才行
この最低主人公が増長するじゃない
否则这个人渣男主只会蹬鼻子上脸
でも付き合うことになったら
可是 如果和他交往了
週末にデートとかしたりして　忙しくなるじゃないですか
周末就要出去约会什么的 会很忙的吧
それがどうかしたの
那又怎么样
もうすぐマスターアップですよ
开发期限马上就要到了
そういう暇　なくないですか
应该没时间去干这些事了吧
スクリプトにデバッグに
又要写程序 又要Debug
あと入稿の手続きとかイベントの準備とか
还有制作商那边的手续 以及展会摊位的准备
冬コミまでサークル以外のこと気にしてる場合じゃないっていうか
冬季CM之前我们可能都没空去管社团以外的事
か…加藤
加…加藤
なるほど
原来如此
加藤さん
加藤同学
あなたのゲーム制作に懸ける強い思い　確かに伝わったわ
我已经感受到了你对游戏制作的强烈热情
でも…
但是…
マスターアップまでに原画が上がらないことには
如果在开发期限之前画不完原画
冬コミも何もかも夢物語ね
冬季CM也好别的也好都是白日梦
シナリオを遅らせた上に
不仅剧本写手拖稿
いきなりのルート追加で原画枚数増やしたライターとディレクターが何か言った？
总监还突然增加一条路线和好几张原画 结果现在要让我背锅？
誠に申し訳ございません
真的非常抱歉
でも　一度延ばしたスケジュールからも遅れているじゃない
可是 都给你延期了 你还是没有画完吧
予定どおりなら　追加分も含めてもう終わっていてもいいころよ
按计划进行的话 你应该连追加的部分也画完了才对
それは…
那是因为…
今までなかなかメインヒロインらしいビジュアルイメージが湧かなかったから
我一直想象不到更合适的女主角形象
あ　誠に申し訳ございません
哦 真的非常抱歉
それだけかしら
仅此而已吗
何が言いたいのよ
你想说什么啊
今の澤村さん
我是感觉
クオリティーにこだわり過ぎて　少し空回りしている気がするわ
你现在对质量太过苛求 似乎做了不少无用功
あたしの頑張りが無駄だっていうの
你是说我的努力毫无意义吗
そこまでは言わない
这倒不至于
けれど　かけた時間に比例して劇的に良くなっているようには見えない
但是 我觉得花的时间和提升的质量不成正比
あんたに何が…
你懂什么啊…
分からないとでも思うの？
你觉得我什么都不明白？
私はいつだって…
我一直都是…
ちょっと待って
打住打住
２人とも不満をぶつけるのはディレクターの俺にして
两位 想发泄自己的不满就冲着我这个总监来吧
大丈夫だよ　英梨々なら
英梨梨肯定没问题的
ゲーム原画は初めてなのに？
哪怕这是她第一次画游戏原画？
一度も完成させたことがないというのに？
哪怕她之前从来没有画完过？
それでも英梨々には　同人誌で大きな実績がある
即便如此 英梨梨在同人领域也有着很棒的成绩
倫也…
伦也…
今まで一度も落としたことないし　どの本だって安定してた
她至今为止从来没降低过质量 一直都很稳
ちゃんと　予想どおりのものを仕上げてくれる　優秀なクリエイターだよ
而且每次的作品都符合我们的预期 是个优秀的创作者
あなた　まさかそれ褒めてるつもり？
你这话 是在夸她？
分かった　ちゃんとやる
我知道啦 我会好好画的
大丈夫　どんなことをしてでもきちんと間に合わせる
没问题的 无论用什么方法我都会在期限之前交稿
ねっ
你看
周六
やっぱこれ以上は素材待ちか…
看来现在只能等原画了…
な…那須高原
那…那须高原？
うん　うちの別荘
嗯 去我家的别墅
出掛ける前に一言だけ断っておこうと思って
去之前先来和你说一下
倫也も一度来たことあるでしょ
你以前也去过一次的吧
小学２年生のときに行った　あのお屋敷？
小学二年级时去的那栋大房子？
そうそう
没错
今からあそこに１人でこもろうと思って
我想今天开始去那里一个人安静地画
いつまで？
待到什么时候？
マスターの納品って限界まで延長して来週末だったわよね
我记得开发期限最晚也只能延长到下周末吧
そこまで引っ張るつもりか
你要拖那么久啊
その代わり　必ず間に合わせるから
但你放心 我肯定能赶上的
あたしを信じて
相信我吧
今までもずっと信じてこの状態なんですけど
我一直都相信你 可你还是拖到现在
今度こそ　絶対大丈夫
这次肯定没问题的
全部描き上げるまで別荘に缶詰めになるから
在全部画完之前我会一直待在别墅里的
っていうか　学校は
话说 学校那边怎么办
さすがにそっちはサボらないと間に合わない
不翘掉的话估计是画不完的
だいたい　何で今回に限ってそこまで追い詰められてんだ
话说 为什么偏偏这次你要把自己逼成这样啊
いつものスピードなら　お前が本気出せば…
以你正常速的话 只要你认真画…
今回は　何が何でも負けるわけにはいかないのよ
因为 这次无论如何我都不能输
英梨々…
英梨梨…
じゃあ　そろそろ行くわね
那我差不多该走了
連絡　入れるから
我会联系你的
絶対毎日メールするから
每天都会给你发邮件的
だから待ってて
你就放心等着我吧
分かった　待ってる…
我知道了 我等你…
うん
嗯
英梨々
英梨梨
なに？
怎么了？
帰ってくるよな？
你会回来的吧？
いなくなったりしないよな？
不会突然消失吧？
当たり前じゃない　何言ってんのよ　倫也
当然会回来啊 你在说什么呀 伦也
ああ…　いや　そりゃそうなんだけど…
呃 这我知道 但是…
変なの
真是的
あ　それは帰ってこないわ
哎 她肯定回不来啦
いなくなるわ
肯定会消失啦
いきなり不安をあおるのやめてよ
你别突然说这么吓人的话好吗
でも　人里離れた山奥に一人きりって　大丈夫かな
可是 一个人住在杳无人烟的大山里 真的没问题吗
いや　大丈夫だろ
这个没问题的吧
俺も昔一度行ったことあるけど　近くにコンビニだってあったし
我以前也去过一次 附近是有便利店的
そういう問題じゃないわ
我指的不是这些
締め切り間際のクリエイターを１人で野に放つなんて…
我是想说 你竟然敢把濒临死线的创作者放走…
あなた　ディレクターとして致命的なミスを犯したわね
你身为总监 竟然犯了这么一个致命错误
け…けど　そうでもしなきゃ間に合わないって　英梨々が…
可…可是 英梨梨说了 如果不这样肯定来不及…
注：日语中“天真”和“甜”发音相同
甘いわ　倫理君
你太天真了 伦理君
今回のあなたの判断は　こんなふうに　こうして　こうなるくらいに激甘っ
你这次的判断 简直天真到这样 再这样 最后变成这样的程度
やめて　やめて　やめて
不要啊 不要啊 不要啊
辛苦你了。
到别墅后已经过去一整天了。
东西已经买好了，也让司机回去了，
现在就我一个人。
果然外地比东京冷多了。
但是家里所有房间都有供暖，
所以比你的房间还暖和一点。
总之，今天画了两张，现在传给你。
这样一来琉璃线还差三张。总共还差八张。
ほら　昨日だってちゃんと連絡くれたし
你看 昨天她也联系我了
初日で２枚も上げてきたし
而且第一天就画完了两张
へえ　順調だね
是嘛 进展不错啊
だろう？　まだ１週間もあるし　余裕だよ
是吧？还有一周时间呢 肯定够了
最初のうちはそんなものよ
刚开始都是这样的
これは　とある編集さんから聞いた話なのだけど…
某个编辑曾经跟我说过这样的话…
いや　町田さん以外に仲のいい編集いないでしょ　詩羽先輩
跟你关系好的编辑就只有町田小姐一个人吧
逃げるクリエイターには　特定のパターンがあるんですって
她说 逃稿的创作者是有特定套路的
なに？　怪談？
这是什么？鬼故事？
だから倫理君も注意しておいた方がいいわよ
所以 伦理君也注意一下比较好
パターン？
套路？
まずレベル１　何となく言葉遣いが荒くなる
首先是等级1 不知为何语气开始变差
ああ　なるほど
哦 是嘛
そしてレベル２　今度は自分を責めだす
然后是等级2 开始责怪自己
う…うん
嗯…
さらにレベル３　だんだん返事が遅くなる
接下来等级3 回复越来越慢
続いてレベル４
而到了等级4
「死にたい」とか　「もう駄目」とか　周囲を顧みない自己れんびんを並べ立てる
就会开始不顾他人感受 说些「好想死」「受不了了」之类的话来自舔伤口
とどめのレベル５
最后是等级5
ある日を境に　まったく連絡が取れなくなる
某一天开始 你会完全联系不上她
ちなみにレベル６で
顺便一提 还有个等级6
失踪した女性クリエイターを捜しだしても
这时就算你找到了失踪的女性创作者
ペンネームと男をかえて　とっくに別の仕事してたりすることが多いんですって
多半也会发现她改了笔名换了男人 早就在做其他的工作了
お待たせしました〜
让您久等了~
えっ？いや　頼んでないよ
诶 我没点这个啊
だから　捨てられた方の男も　そんなに心配する必要はないから
所以 作为那个被她抛弃的男人 也没必要去担心什么
えっ？えぇ！すみません
诶 诶 非常抱歉
というのが町田さんの総評よ
这就是町田小姐的总结
すいません　その最後のやつ必要ですか
冒昧问一下 最后那个有必要说出来么
とにかく　澤村さんからのメールに今言ったパターンが出始めたら
总之 如果泽村同学发来的邮件里有刚刚说的几个现象
注意することね
就该好好注意一下了
それで　その缶詰めってやついつまで？
所以说 她要在那待到什么时候？
マスターの最終納品締め切りが月曜朝だから…
交稿期限是下周一的早上…
じゃあさ　安芸君
那 安艺同学
土曜から一緒に那須高原に　英梨々迎えに行かない？
要不咱们周六一起 去那须高原接英梨梨吧？
別荘に一晩泊めてもらって　日曜にみんなで帰ってくるってどうかな？
在她家别墅住一晚 然后周日大家一起回来 这样如何？
加藤　お前今男子１人と女子２人の旅行を提案したって分かってるか
加藤 你知不知道你提出的是个一男二女的旅行计划
男子１人に女子４人で合宿したことがある時点で
然而以前却有过一男四女一起过夜的经历
何だかなぁだよね　このサークル
这个社团真是让人搞不懂
いや　今回は無理だ
总之 这次不行
俺の方も　マスターの納品があるし
我还要负责提交成品
あっ　そっか
啊 也是
じゃあ　私も無理だね
那我也不能去了
そっち　手伝わないと
要帮你的忙才行
悪いな　助かる
麻烦你了 谢啦
じゃあ　土日はずっと空けとくから　必要になったら　声掛けて
那我就把周六空出来 有什么需要帮忙的就和我说一声吧
ああ　頼むな
嗯 拜托了
そもそも毎週のように男子の部屋に代わる代わる女子が泊まってる時点で
话说回来 每周都有不同的女生在男生的房间里过夜
何だかなぁだよね　このサークル
这个社团真是让人搞不懂
周二
今日の分　今送ったから
今天画的已经传给你了
１枚だけ？
只有一张？
ごめん　質問の意味が分からなかったからもう一度言ってくれない
抱歉 我不明白你这话什么意思 麻烦你再说一遍
最高です　今までで最高の１枚に仕上がってますよ　柏木エリ先生
太棒了 这是目前为止画得最棒的一张 柏木英梨老师
取りあえず　これで瑠璃ルートも完成
总之 现在瑠璃路线也完成了
今はあんたの書いたグランドルートの方の作業中
现在正在画你写的最终路线的原画
そうか　いよいよか
是吗 终于开始了啊
分かってたことだけどさ
虽然早就知道了
これ　今までのシナリオと全然毛色が違うわね
但这个路线跟之前的剧本完全不是一个风格的啊
ま…まあ　そもそも書いてるシナリオライターが違うしな
嗯…是的 毕竟是两个人写的
線画も塗りも　これまでとはちょっと違うアプローチが必要かも
线稿和上色 可能都需要做一些新的尝试
そんなわけで　あしたからほんのちょっとだけ進行が遅くなるかも
所以 从明天开始我的进度可能会稍微变慢一点点
えっ？　この上　さらに遅くなるって
啊？都现在了还要变慢啊
ごめん　質問の意味が分からなかったからもう一度
抱歉 我不明白你这话什么意思 你再说一遍
先生の納得いく絵が仕上がるまで　いつまでもお待ちしております
在您画出令自己满意的作品之前 我会一直等您的
周三
だからいったひゃはいほ　りんりくん
喔福是或嘞哇 伦理君
ですからのみ込んでからしゃべってください
所以麻烦你咽下去之后再说话
だから言ったじゃないの　倫理君
我不是说了吗 伦理君
澤村さんを１人にしたのは致命的なミスだって
你放泽村同学出去是一个致命的错误
でも英梨々は　今まで原稿落としたことなんか一度も…
可是她以前从来没逃过稿子…
レベル１　何となく　言葉遣いが荒くなる
等级1 不知为何语气开始变差
たぶん今夜あたり　レベル２に移行するから　覚悟しておきなさい
估计今晚开始就会上升到等级2 你就做好心理准备吧
いや　昨日だってちゃんと描いてたし
可是 昨天她也好好画了啊
１枚だったけど…
虽然只画了一张…
作家が描かなくなるなんてあっという間よ
创作者停止创作也就是一眨眼的工夫
しかも次はいつ描けるようになるかも　全然分からないわよ
而且谁也不知道 要等到什么时候她才能重新提笔
澤村さん　作風を変えるって言ってたのよね
泽村同学说她想改画风是吧
そうやって　新しいことに挑戦しようとするときが一番危ないの
就是这种挑战新事物的时候最危险
そう…私にもよく分かるわ
没错…这一点我也深有体会
ああ　新作ラノベのプロットが浮かばない
哎呀 轻小说新作的大纲死活想不出来
やっぱり学園ハーレムなんてやるんじゃなかった
我根本就不应该写什么校园后宫作品
せ…　先輩
学…学姐
今までどおり　青春純愛ものにしておけば…
要是跟之前一样 写部青春纯爱作品…
新シリーズ　楽しみにしてますから
我很期待你的新作啊
ずっと待ってますから　霞詩子先生
我一直都在等着你啊 霞诗子老师
大丈夫だよ　英梨々なら
英梨梨肯定没事的啦
何だかんだで暴走はしない
她肯定不会乱来
どこかでしっかり計算してる
她心里很清楚怎么做最合适
だから結局
所以到最后
今までどおりの作風で　ちゃんと納期どおり仕上げてくるに決まってる
她肯定会用她一直以来的画风 按时把作品交上来的
倫理君…
伦理君…
あなたまさか　彼女のこと…
你难道 对她…
うん　信じてる
嗯 我很信任她
いいえ　それは信頼じゃない
不 这不是信任
ただ期待していないだけよ
你只是不抱任何期待而已
あなた　彼女がそんな先のないクリエイターだと思っているの
你觉得她是那么没有前途的创作者吗
そ…そんなこと言ってないって　ただあいつは…
我…我没那么说啊 我只是觉得她…
澤村さんは　作風も変えられない　進化も遂げられない
泽村同学无法改变画风 也无法取得进步
そこに限界を超えるための試練があったとしても
哪怕眼前有一个挑战自己极限的难关
挑まずに帰ってくる…
她也会知难而退…
あなたはそう言っているのよね
你是这个意思吧
何言ってんだよ　詩羽先輩
你在说什么啊 诗羽学姐
間に合ってほしくないの
你不希望她按时画完吗
倫理君は
伦理君
あなたは　彼女に成長してほしくないの
你难道 就不希望她成长吗
何よ　それ
这算什么啊
人ごとながらムカつくわね
虽然跟我无关 但想想就来气
な…　何に？
为…为什么？
澤村英梨々のことを嫌いなはずの私の方が
因为我发现 我这个讨厌她的人
彼女の一番の理解者であるはずのあなたよりもずっと柏木エリを高く評価してるっていう
竟然比你这个本应最理解她的人还要更加赏识她
ふざけた事実によ
真是让人哭笑不得
ごめん　今日は進捗なし
抱歉 今天没有成果
正直　ちょっと戸惑ってる
说实话 我现在有点迷茫
この半年　霞ヶ丘詩羽のシナリオに寄り添ってたから
这半年来 我一直面对的都是霞之丘诗羽的剧本
あんたのシナリオとどう向き合うか　まだまとまらないんだ
还不是很确定应该怎样去面对你的剧本
深く考え過ぎだって
你是想太多了吧
たかが俺のシナリオだろ
不就是我写的剧本而已嘛
実はね　何枚か描いてはみたんだ
其实 我也试着画了几张
けど　何か納得いかなくてさ
但是怎么画都觉得不满意
今までと同じタッチだと　テキストと合わなくて　浮いてる感じで…
如果跟之前的画风一样 就感觉跟文字不搭 有点突兀…
だから…
所以…
全部捨てた
我全扔了
いや　捨てるなよ
你扔了干嘛啊
ちょっと待てよ…
我说你这是…
こういうの　今までになかったな
这种情况 以前还真没遇到过
全然前に進めない
完全是在原地踏步
あたし　どうしちゃったんだろ…
我到底是怎么了…
いや　もうちょっと気楽に　いつもみたいに…
那什么 稍微放轻松点嘛 就跟以前一样…
でも　ちゃんと間に合わせるから
不过 我一定会按时画完的
自分の不始末は自分で何とかするから
自己制造的麻烦我一定自己解决
いや　別に不始末だなんて…
不是 麻烦倒不至于…
じゃ　またあした
那明天见
え…　英梨々
英…英梨梨
等级2:开始责怪自己
周四
ごめんねとも君　約束…　守れなくって…
对不起 小伦 我没能遵守约定…
ごめんね…
对不起…
周五
おはよう…
早上好
それで　英梨々から連絡は
所以 英梨梨联系你了吗
そっか…
这样啊…
私の方にも来てないんだよね
她也没有联系我
かといって　こっちから連絡するのも悪いし
可我又不好直接联系她
等级3:回复越来越慢
グランドルートを削るしかないのかな…
难道只能把最终路线删掉了吗…
でもあれって　安芸君が初めて書いたシナリオなんだよね
可是 那是你第一次写的剧本吧
だから　もともとのクオリティーはお察しだろ
所以 那是什么质量你应该也懂的吧
なくなったところで　そんなに影響ないって
就算删了 也没什么大影响
英梨々は絶対に認めないと思うけどな
我倒是觉得英梨梨是肯定不会同意的
どうして？
为什么？
今ちょっといい話をするつもりだったけど
我本来想跟你说点好事
安芸君の態度のせいで言う気なくしたよ
但看到你这态度我就懒得说了
最近　加藤　俺に容赦なくない？
最近你对我是不是太苛刻了啊？
まあ　どっちにしても
总之 不管怎么样
週末は何かあったらすぐ連絡してね
如果周日发生了什么 你就马上联系我
たとえ那須高原でも　駆け付けるから
哪怕是那须高原 我也会赶过去的
あ…ああ　悪い
嗯…好的 抱歉了
それにしても　英梨々　大丈夫かな
不过 英梨梨真的没问题吗
ちゃんとした食事　取ってるかな
她有在好好吃饭吗
主食はカップ焼きそばって言ってた
她说她主食是方便面
もう　体調崩してたりしないかな
真是的 可别把身体搞坏了
何だか　お母さんみたいだな　加藤
感觉你真是跟她妈一样
心配なものは心配なんだよ
该担心的还是会担心啊
風邪とかひいてないかな
她没感冒吧
あっちって東京よりずっと寒いよね
那边应该比东京冷得多吧
ああ…　９年前は　めちゃくちゃ寒かった
嗯…9年前去的那次非常冷
お兄ちゃん…
哥哥
お兄ちゃん　どこ行ったの　お兄ちゃん…
哥哥 你去哪了 哥哥…
瑠璃はここだよ　どこ行ったの　お兄ちゃん
瑠璃就在这里啊 你去哪了 哥哥
周六
英梨々
英梨梨
雪だよ　倫也
下雪啦 伦也
すっごい奇麗だよ
景色可美了
はあ？
啊？
それはともかく　何とか締め切り間に合いそうよ
先不说这个 我感觉我应该能按时画完
ほ…　本当か？
真…真的吗？
さっきやっと新しい描き方　思い付いたんだ
刚才我终于想到了一个新的画法
これでやっと　再開できる
现在可算能重新开始画了
いや　ちょっと待て…
不是 你等等…
ほら　ゲームの絵って普通　キャラと背景　別々に描くじゃない
你想啊 游戏的原画一般都是角色和背景分开画的吧
けど　美術部で絵を描いてるときは　人物も風景も一緒の絵の中で表現するわよね
但是我在美术部画画时 都是把人物跟背景画在一起的
何かその差がしっくりこないなって感じててさ
总感觉这其中的差别有点不太对劲
待てって英梨々
英梨梨你等等
なに　倫也
怎么了 伦也
お前今から　描き方変えるつもりか？
你难道要从现在开始改变画法？
何もかも変えるわよ
我全都要改
まず絵の具で描いて　スキャナーで取り込んでそれから…
首先我要用颜料画 然后用扫描仪扫描 再用…
それでお前　今何枚上がってるって…
所以你现在一共画了几张了…
だから　今から描くんだってば
我不是说了吗 现在开始画
あと５枚を…
还差5张…
…あと１日で
…一天画完？
うん　最低５枚
嗯 至少5张
ああ　でも　ノッてきたらもっと増えるかも
不过我要是画出感觉了 可能还会画更多
いや　いくら何でも無理だろ
可是 这怎么想都不可能吧
できる
我能的
倫也が　期待してくれればできるよ
只要你期待 我就能
あたし　あんたの書いたルート　好き…
你写的那个路线 我很喜欢…
大好き
超喜欢
伏線とか全部すっとばした強引なハッピーエンドだったけど
虽然无视了所有伏笔 直接来了个大团圆结局
すごく幸せな気分になった…
但让我我觉得很幸福…
だから　描く
所以我要画
誰に何て言われようと　描き上げてみせる
不管别人怎么说 我都要画完
瑠璃　こっちだよ　こっち
瑠璃 我在这里 在这里
お兄ちゃん　どこ行くの
哥哥 你要去哪啊
いいから　いいから　綺麗なところだよ
别问啦 你就过来吧 是个很漂亮的地方
誠司君　おはよう
诚司 早上好
おはよう　巡璃
早上好 巡璃
嫌！　逃げて　お兄ちゃん
不要啊！哥哥快逃
瑠璃　瑠璃
瑠璃 瑠璃
俺はお前を…
我一定会把你…
誠司君
诚司
私　瑠璃を助けたい
我想救瑠璃
一緒に帰ろう
一起回家吧
巡璃と瑠璃と　みんなで
跟巡璃和瑠璃一起 回家吧
瑠璃　ありがとう
瑠璃 谢谢你
巡璃…
誠司君
诚司…
お兄ちゃん
哥哥
ただいま
我回来了
巡璃
瑠璃
おかえり
欢迎回来
ちょっと　瑠璃　誠司君にくっつき過ぎ
喂喂 瑠璃 你干嘛那样紧紧贴着诚司啊
え　いいじゃん　別に
有什么不好嘛
ねっ　お兄ちゃん
是吧 哥哥
あっ　こら
喂喂
あの　２人とも…
那个 你们俩…
もう
真是的
ううん　あんたには　言ってほしい
不 我希望 你能对我说
お前なら絶対できるって　お前は本当はすごいんだって　天才なんだって
「你一定能做到」「你其实非常厉害」「你是个天才」
だから　描けって
「所以 尽情画吧…」
お前は…
你…
お前の　やりたいようにやればいいよ…
按你自己的想法前进吧…
奇跡が降った坂道
坡道上降临奇迹
必然に胸が鳴って
必然涌动的心境
あの日から　始まった
一切的开始 要从那天说起
私のストーリー
属于我的Story
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
了无特点的我 角色毫不引人注意
でもなんか勇気出たの
不知为何 却有了些勇气
ゲームの中でうまくやれても意味がない
游戏中做得再好 也没有意义
イマイチなデイズ 取り戻して
取回不值一提的日常
才能　属性　気にしない
才能 属性 并不在意
冴えない君もリアリティー
不起眼的你也是Reality
お願い　お願い止めないで
拜托了 拜托了 请不要停下来
背中押すようなラプソディー
这给我勇气的Rhapsody
知らない　知らない世界へと
想了解 想了解未知的世界
君が手を引いてくれるから
有你带着我一起前行
つれない　つれない毎日も
平淡的 平淡的每一天
少しずつ色付いてく
也渐渐变得色彩鲜明
なりたい　なりたいヒロインに
想成为 想成为你的女主角
本気で夢見てるんだよ
是我最认真的幻想
君と桜色ダイアリー
也是与你的樱色日记
周日
できた…
画完了…
できたよ　倫也…
我画完了 伦也…
今からデータを…　メールで送る…
我现在把文件…发给你…
おい　英梨々
喂 英梨梨
どうした　しっかりしろ
你怎么了 你振作点啊
大丈夫だよ　とも君…あしたには元気になってるから
我没事的 小伦…明天我就有精神了
だから…　一緒にゲームしよう…　ねっ
所以…一起玩游戏吧…好吗
バカ　起きろってば
笨蛋 起来啊
英梨々
英梨梨